Byl jednou jeden statečný princ, který se zamiloval do krásné princezny. Ta byla však unesena zlým drakem, který ji držel v pevnosti na vrcholu hory. Princ se rozhodl princeznu osvobodit a porazit draka. Vydal se na cestu sám, jen s mečem a štítem. Cestou potkal mnoho nebezpečí, ale nakonec dorazil k pevnosti. Drak byl obrovský a mocný, ale princ neváhal a zaútočil. Po dlouhé a vyčerpávající bitvě se mu podařilo draka porazit a osvobodit princeznu. Společně se vrátili do království, kde se konala velká slavnost. Lidé oslavovali prince a princeznu a děkovali jim za jejich statečnost a odvahu. A tak žili šťastně až do konce svých dnů.
