byl jednou jeden statečný princ, který se zamiloval do krásné princezny. ta byla však unesena zlým drakem, který ji držel v pevnosti na vrcholu hory. princ se rozhodl princeznu osvobodit a porazit draka. vydal se na cestu sám, jen s mečem a štítem. cestou potkal mnoho nebezpečí, ale nakonec dorazil k pevnosti. drak byl obrovský a mocný, ale princ neváhal a zaútočil. po dlouhé a vyčerpávající bitvě se mu podařilo draka porazit a osvobodit princeznu. společně se vrátili do království, kde se konala velká slavnost. lidé oslavovali prince a princeznu a děkovali jim za jejich statečnost a odvahu. a tak žili šťastně až do konce svých dnů.